# Український кампер-сервіс Van Voyage

Цей проект - веб-додаток для оренди камперів в Україні, створений у рамках тестового завдання. 
У сервісі ви зможете ознайомитися з різноманітними послугами, пов'язаними з орендою камперів для сімейних подорожей.
Наразі застосунок доступний, згідно макету на десктопних екранах 1440px і більше.

## Технології

Проект був реалізований з використанням наступних технологій та інструментів:

- React: для створення інтерфейсу користувача та управління станом додатку.
- React Router: для навігації між різними сторінками додатку.
- Emotion: для стилізації компонентів з використанням CSS-in-JS підходу.
- Axios: для взаємодії з API та отримання даних.
- Redux: для керування станом додатку та управління даними.
- MockAPI: використано для створення власного персонального API та зберігання оголошень про оренду камперів.

## Структура

Проект має наступну структуру сторінок:

1. **Домашня сторінка**: Загальний опис послуг, що надає компанія.
2. **Каталог камперів**: Сторінка з каталогом камперів різної комплектації, з можливістю фільтрації за місцем знаходження, обладнанням та типом.
3. **Улюблені**: Сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені.

## Додатково

У проекті було виконано наступні завдання:

- Використання Redux для керування станом додатку.
- Використання Axios для взаємодії з API.
- Додаткові функції відповідно до технічного завдання, такі як пагінація, додавання оголошень до улюблених тощо.

## Деплой

Проєкт був задеплоєний на GitHub Pages та доступний за [цим посиланням](olgatenison.github.io/van-voyage/).
